Acum 30 de ani, grupul Snyder și NACX
au lansat cu succes proiectul Ave Maria
pentru a asigura
supraviețuirea Pământului
în ciuda continuei deteriorări a planetei.
În ultimii 30 de ani, am reușit să
rezolvăm cu succes problemele încălzirii
globale și a dezastrelor naturale datorită
eforturilor Laboratoarelor Snyder.
Vești și mai bune!
Tocmai ce am primit confirmarea că
Timothy Snyder a ajuns pe planeta Artemis.
Chiar a reușit.
Normal că a făcut-o.
E Timmy, e frățiorul nostru.
Timothy e un geniu.
Deja a pregătit o bază pe noua planetă.
Prima lui serie de date a ajuns, iar
Artemis poate susține în
totalitate viața umană.
A transformat chiar și nava într-un
nou echipament de comunicare.
Am tot vorbit și...
Scuze, eu nu m-am gândit.
Scuze.
Joan.
Știu că undeva acolo,
el se uită la un nou răsărit.
Și am înțeles într-un final
de ce ar trebui să plece.
E de ajuns pentru mine.